В 47–ой книге Гарри Поттер убивает Джоан Роулинг.

– Вчера мог иметь женщину. – А что, была женщина?! – Да нет, вчера стоял…

Штирлиц проснулся около семи. «Хорошая девушка», – подумал Штирлиц, когда Семи ушла.

Чак Норрис умер 10 лет назад. Просто старуха с косой боится ему об этом сказать.

Штирлица бросили на произвол судьбы. Произвол с визгом уполз в кусты.

– Не хочешь? Ну хоть банан при мне поешь…

– Товарищ капитан, пожар на эсминце «Несгораемый» потушен путем затопления корабля!

Всем побрить шеи и сделать их кантиком! Причина неуставных отношений в армии заключается в ношении трусов неустановленного образца.

Планета Марс: воды нет, растительности нет, населена американскими роботами!

– Товарищ капитан, пожар на эсминце «Несгораемый» потушен путем затопления корабля!

Басаев, Умаров, Хаттаб… Вот кто настоящий полевой командир – так это моя теща, когда на даче сажаем картошку.

Пора включить в учебники по судебной медицине ещё одну причину смерти: «не заплатил врачу»…

Почему чукчи не едят шоколадных конфет? Изжога от фольги.

Перед входом в Театр юного зрителя афиша: «Сегодня вечером: «СОТВОРЕНИЕ ЧЕЛОВЕКА» в двух актах».

– Я не из тех, кто прощает обиды: если на меня накричит начальник, я в тот же день обязательно накричу на жену!

Многие холостяки мечтают о красивой, умной и заботливой жене. Многие женатые мечтают о том же.

Путин, он такой же избранный, как Нео. Обоих избрала какая–то матрица…

Только дагестанец в мужском туалете может написать: «Девочки звоните!».

Штирлиц заложил ногу за ногу. На следующий день японского резидента Ногу–за–ногу забрало Гестапо.

– Я шофеp, и мне довольно часто пpиходится встpечаться с людьми, когда езжу по тpотуаpам.

– Говорят, ты женился на очень умной и красивой женщине! – Кто тебе это сказал? – Твоя жена.

Штиpлиц пoдoшeл к Алeкcaндpплaтц, и чтoбы нe пpивлeкaть вниmaния, пepeceк ee пo–плacтунcки.

– Ничего, но каждый хочет убедиться в этом лично.

Крокодил Гена так стеснялся своего имени, что решил представляться просто «Lacoste».

Секс – это как математика: добавь кровать, вычти одежду, раздели ноги, и надейся, что умножение не произойдёт.

Я своего кота называл Чиновник. Жрёт, спит, а пользы ноль. Только жиреет!

– Доктор, я – импотент. И это у меня наследственное.

Сначала встал баран и выразил общее недоумение, затем встал заяц и выразил общее опасение. В конце встал лев и выразил общее мнение.

Вниманию авиапассажиров и туристических фирм. Минобороны Украины реализует оптом и в розницу расписание учений ПВО на 2002 год.

– Когда мужчина краснеет? – Два раза: первый раз – когда не может второй, второй – когда не может первый.

Пропал кот. Без левой задней лапы, одного уха и половины хвоста. Кастрированный. Кличка Счастливчик.

Я буду отвечать на вопросы только в присутствии моего личного психиатра!

В том что мужчины часто врут, виноваты женщины: они слишком настойчиво допрашивают своих мужей.

Девушка перед зеркалом: – Хоть бы замуж скорее выйти, а то уже так надоело прихорашиваться.

В деле защиты животных водка на охоте сделала больше, чем все Гринписы вместе взятые.

Однажды чукча захотел стать генеральным секретарем ЦК КПСС. И стал.

– Пользуясь случаем, хочу передать своей девушке привет и поздравить её с Днём строителя. Уже 3 года она строит из себя хрен знает что.

Настоящая женщина должна спилить дерево, разрушить дом и вырастить дочь.

– В объявлении написано, что у вас можно «по бартеру» – это как? Хозяйка: – Вы – нашу девушку, а наши охранники – вас.

– Да, бывают собаки, такие умные… Прямо умнее своих хозяев. У меня в позапрошлом году была такая собака.

В России продолжается забастовка врачей. Есть уже первые результаты – смертность снизилась на 25%.

– Что это у вас за вид, товарищ курсант? Брюки не глажены, ботинки не чищены, морда не бритая, как пятилетний!

Если писать шпоры карандашом на сторублевых купюрах, то попытка отобрать шпору у студента приобретет вид вымогательства.

Наркоз – таинственное средство, с помощь которого врач избавляется от советов больного во время операции.

Жила была красивая и соблазнительная девушка Доширак. Её все разводили за 5 минут…

Один петух говорит другому: – Давай сходим в гастроном. – Зачем? – На голых курочек посмотрим…

Не успели закончится выборы, как счасливые рассеяне, довольные победой «Единой России» начали выражать свою радость путём анекдотов:

Отец нашёл у Вовочки презервативы и заставил его выкурить всю пачку.

Когда настоящие мужчины рассказывают о размерах своего члена – настоящие рыбаки просто отдыхают.

Бежит собака по пустыне. Долго и нервно бежит и думает: «Если не встречу дерева, описаюсь».

Беседуют приятели, молодой и пожилой: – Интересно, какие женщины самые преданные: блондинки или брюнетки? – Седые!

Дагестанские блохи, услышав лезгинку, затоптали кошку насмерть.

На Рублёвке во время гололёда дороги посыпают стразами от Сваровски.

По статистике, служащий, с утра поевший гороховый суп, селёдку и кефир, добирается до работы в среднем на 17 минут быстрее…

– Что будет, если импотента положить на фригидную женщину? – Революционная ситуация: верхи – не могут, низы – не хотят.

Академик: – Какая же это наука, если студент может, а я не могу?

– Зачем ты послал его матом?! Ты что забыл, что он гинеколог! Надо было просто сказать – иди работай!

В пиве мало витаминов – вот почему его приходится пить так много.

Белый танец – дамы приглашают пассивных натуралов.

– Где ты так научился ругаться, малыш? – Этому нельзя научиться, этот дар получен по наследству. Генетика!

Макияж — это попытка нарисовать на своем лице лицо другой, гораздо более красивой женщины.

Как сказал В.Путин, «Не Человек для государства, а Государство для Человека». Это он о себе и государстве, что ли?..

– Мы в этом году по одной путевке всей семьей отдыхали! – Не может быть! – Просто мы купили путевку и отправили в санаторий тещу.

Алкоголь – это то, от чего язык развязывается и заплетается одновременно.

– Ути какая малюсенькая, просто прелесть! Это моя зарплата? С ума сойти! Дайте две!

– Новая секретарша английского не знала, но языком владела в совершенстве…

– Милая! Это вино делает вас неотразимой! – Но я не пила вина! – Это неважно. Зато я выпил.

– То, что вы спите на работе, – говорит директор, – я знаю, но надевать пижаму – это уже слишком.

Новейшее секретное оружие: противотанковые ежи–камикадзе. Они бросаются под танки и прокалывают им гусеницы.

– От винта!!! – что есть мочи вопил Каpлсон , по ошибке заскочивший в голубое кафе, pазгоняя наседавших на него гомосексуалистов.

Штирлиц приехал в Гестапо навеселе и поставил весело под окнами кабинета Мюллера.

Амбиции – это когда идешь на зкзамен, думаешь, что знаешь на 2, а когда ставят 4, удивляешься, почему не 5.

Когда Путин перед выборами обещал стабильность, он забыл уточнить, что стабильной будет в том числе и зима.

В семье, с плохим знанием анатомии кошачьих, кот родил котят.

Когда мужчина похабно разговаривает в женщиной – это сексуальное домогательство. Когда женщина с мужчиной – это $4.99 в минуту…

Это хорошо, что у Влaдимиp Владимиpoвичa дочки. А был бы сын, уже изучали бы основы монaрхии в школе, базу подводили, так сказать…

– Что сделать в первую брачную ночь, чтобы не испачкать простынь? – Вымыть ноги.

Штирлицу сообщили, что у него в России родился сын. Скупая мужская слеза выкатилась из его глаза. Штирлиц не был на Родине уже 15 лет.

В рабочем кабинете главврача Центральной клинической больницы на стене висит флюорография Путина.

– Девушка, у вас прямо осиная талия… А грудь – липовая!

А у меня горе – мой персидский кот на моём персидском ковре сделал Персидский залив!!!

Штирлиц встал спозаранку и дернул занавеску. Он не знал, что Позаранку и Занавеску – румынские разведчицы.

Дыбра – это животное в дебрях тундры, вроде бобра и выдры, враг кобры и пудры, бодро тибрит ядра кедра в ведрах и дробит добро в недрах…

Чак Норрис меняет кожу дважды в год.

Штирлиц вошел в положение русской радистки. Затем вышел и поставил ее в другое положение.

Путин, как гимн России – слова новые, но мелодия давно знакома.

– Дорогая, это ты что–то готовишь, или кот опять где–то насрал?

И ослы имеют отношение к музыке – их шкуру натягивают на барабан.

Единственная вещь, которой боится Чак Норрис это Чак Норрис.
