Наука создает самолеты и небоскребы. Религия их соединяет.

Мама, я не хочу к бабушке! -Заткнись и копай

Полицейский в Америке по привычке стреляет каждый раз когда моргает

Коммунист Ваня всегда начинает спор с фразы: "Ничего личного"

Батюшка, а онанизм это грех? -Нет, Сережа, продолжай.

Пусть счастье будет в каждом уголке земли сказал бог, и создал землю круглой.

Говорила мать Егору, что его привычка совать пальцы в розетку до добра не доведет. Слова ее оказались пророческими. Однажды, Егор был жестоко изнасилован.

Без чего не может прожить айти специалист? Без материнской зарплаты.

Бурятские ученые открыли глаза

— Вовочка, ты знаешь что такое ренессанс? — Не знаю, Михаил Васильевич, но у меня ещё после артхауса жопа болит

Что общего между оргазмом и пульсом? Неважно был ли он у нее

Чем отличаются геи и джоджофаги? -Вторые более изобретательные в позах

Зоофил Алексей решил начать курить, потому что курильщики кончают от рака

Программиста Михалыча в бесконечном цикле намотало на уайл.

У самой радикальной феминистки забился унитаз. -В угол от страха.

Что отделяет человека от животного? -Граница Румынии
